Repository: bennylope/django-organizations
Catalog: src/organizations/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The name in all lowercase, suitable for URL identification
ja: URLの識別のための英数字(小文字)とハイフンで構成された名前

source: organization
ja: 組織

source: organizations
ja: 組織

source: organization user
ja: 組織のユーザ

source: organization users
ja: 組織のユーザ

source: Cannot delete organization owner before organization or transferring ownership.
ja: 組織化前または所有権移転前の組織所有者を削除できません。

source: organization owner
ja: 組織の所有者

source: organization owners
ja: 組織の所有者

source: Your URL may have expired.
ja: URLの有効期限が切れている可能性があります。

source: Can't authenticate user
ja: ユーザを認証できません

source: This is not your invitation
ja: あなたの招待状ではありません

source: The name of the organization
ja: 組織の名前

source: The contact identifier for the invitee, email, phone number, social media handle, etc.
ja: 招待者の連絡先識別子、電子メール、電話番号、ソーシャル・メディア、ハンドルネームなど。

source: Only the organization owner can change ownerhip
ja: 組織の所有者だけが所有権を変更することができます

source: The organization owner must be an admin
ja: 組織の所有者は管理者である必要があります

source: There is already an organization member with this email address!
ja: このメールアドレスを持つ組織のメンバーがすでにいます

source: This email address has been used multiple times.
ja: このメールアドレスは複数回使用されています。

source: The email address for the account owner
ja: アカウント所有者のメールアドレス

source: Would you like to join?
ja: 参加しますか？

source: Join
ja: 参加

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Reset it
ja: リセット

source: Are you sure you want to delete this organization?
ja: この組織を本当に削除してよろしいですか？

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Add a member
ja: メンバーを追加する

source: Send reminder
ja: リマインダーを送信する

source: This is you
ja: これはあなた自身です

source: Name
ja: 名前

source: Update your profile
ja: あなたのプロフィールを更新する

source: Thanks!
ja: ありがとうございました！

source: User is already active
ja: ユーザーはすでにアクティブです

source: Wrong organization
ja: 間違った組織

source: Sorry, admins only
ja: 申し訳ありませんが、管理者のみです

source: You are not the organization owner
ja: あなたは組織の所有者ではありません
